Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kebangkitan Dokter Wanita-nya=
=Episode 4=
=Menyelinap ke Pemandian Pria=
(Biro Medis Kekaisaran)
Nona Feng, aku tidak menyangka
Anda juga bersedia untuk memulai
sebagai petugas medis kelas tiga
sama seperti kami.
Wakil Menteri Feng
adalah pamanmu.
Kamu berasal dari keluarga besar
dan memiliki masa depan yang cerah.
Mulai sekarang,
kami semua mengandalkan Anda, Nona Feng.
(Feng Yin,
Petugas Medis Kelas Tiga)
Kita semua adalah saudara perempuan
dan rekan-rekannya.
Kita harus saling menjaga.
Saya mendengar bahwa kumpulan herbal baru ini
bernilai sangat besar.
Lihat! Apakah itu Ganoderma Milenium?
Ganoderma ini sangat besar
dan cerah.
Pasti sudah cukup tua usianya.
Ada apa denganmu?
petugas baru?
Cistanche ini rusak!
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
Ini adalah ramuan Cistanche berusia lima tahun.
Itu sangat berharga
dan bernilai 1000 tael emas.
Bisakah Anda membelinya?
1000 tael emas?
Nona Feng,
(Su Ye, Petugas Medis Kelas Tiga)
Saya tidak bermaksud begitu!
Saya tidak punya cukup uang!
(Sun Yu, Petugas Medis Kelas Tiga)
Apakah Anda pikir permintaan maaf Anda sudah cukup?
Tepat.
(Zhou Ning, Perawat Kelas Tiga)
Berapa banyak yang bisa
apakah permintaan maafnya ada gunanya?
Karena dia tidak mampu membelinya,
Saya khawatir kita harus menghukumnya
sesuai aturan.
Beri dia 20 pukulan
dan mengusirnya dari istana.
20 pukulan!
Pelayan,
Aku mohon padamu.
Tolong jangan keluarkan saya!
Saya tidak bisa dikeluarkan!
Aku mohon padamu!
Ini aturannya!
Tidak perlu dijelaskan.
Tuanku.
Bolehkah aku?
periksa ramuannya
untuk melihat apakah ada peluang untuk memperbaikinya?
Apa yang mungkin dapat dia lakukan?
Itu sudah rusak.
Itu Cistanche.
Petugas Feng,
menurut pendapat saya,
itu hanya Cistanche berusia tiga tahun.
Ini hanya memiliki efek terbatas
dan dianggap
ramuan yang murah.
Itu tidak bernilai mahal.
Kenapa dia baru saja mengatakan
itu berusia lima tahun?
dan bahkan ingin mengusirnya?
Ini sungguh tidak bertanggung jawab.
Pembantu,
Anda mengatakan Cistanche ini
berusia tiga tahun.
Apakah Anda punya bukti?
Cistanche berusia lebih dari lima tahun
memiliki alur yang dalam seperti jurang
dengan kilau berminyak seperti amber.
Tapi yang ini
hanya memiliki sisik yang longgar
dan tercium bau samar.
Itu hanyalah
ramuan berumur tiga tahun yang kualitasnya kurang baik dan tidak diawetkan dengan baik.
Petugas Rong benar.
(Wu Chunlin,
Menteri Biro Medis Kekaisaran)
Salam, Tuan Wu.
Ramuan Cistanche ini
baru berusia sekitar tiga tahun.
Karena penyimpanan yang tidak tepat,
warnanya sudah semakin dalam,
dan sisiknya telah rontok,
jadi Anda keliru menganggapnya
berusia lima tahun.
Baiklah.
Kirimkan kumpulan ramuan baru ini
ke Apotek Kekaisaran
dan merawatnya.
Buru-buru.
Peluang.
Mengidentifikasi tanaman herbal
merupakan dasar keterampilan medis.
Saya harap kalian semua dapat memperhatikannya dengan seksama
dan verifikasi secara ketat
seperti yang dilakukan Petugas Rong.
Feng Yin.
Sebagai seorang petugas medis,
Anda bahkan salah mengira usia tanaman itu.
(Feng Mingyuan, Wakil Menteri)
Ini adalah pertama kalinya,
jadi aku tidak akan menghukummu.
Aku telah menyadari kesalahanku.
Mulai sekarang, saya akan lebih berhati-hati.
Mulai hari ini,
Anda secara resmi menjadi petugas medis
Biro Medis Kekaisaran.
Ini Menteri Wu,
yang bertanggung jawab atas
seluruh Biro Medis Kekaisaran.
Saya wakil menteri
Biro Medis Kekaisaran.
Mulai sekarang,
Saya akan bertanggung jawab
atas ulasan kinerja Anda.
Sekarang setelah Anda memasuki
Biro Medis Kekaisaran,
Anda bekerja untuk kaisar
sebagai praktisi medis.
Pria bertugas sebagai petugas medis,
perempuan sebagai petugas medis,
masing-masing dengan tugas yang berbeda.
Petugas medis kelas tiga
menangani tugas sehari-hari seperti
membersihkan tungku obat
dan ampas obat.
Jangan meremehkan tugas-tugas kecil.
Keahlian terletak pada ampas obat ini.
Petugas medis kelas dua
dapat bekerja di Apotek Kekaisaran,
berurusan dengan berbagai herbal siang dan malam.
Mereka menyiapkan herbal dan membuat obat
berdasarkan resep,
tidak ada kesalahan yang diperbolehkan.
Sedangkan untuk tenaga medis kelas satu,
mereka mengikuti tabib kekaisaran
ke dalam istana untuk merawat pasien.
Itu adalah kehormatan tertinggi
di Biro Medis Kekaisaran
dan tugas yang paling berbahaya.
Semoga kalian semua bisa
bertindak dengan hati-hati.
Bagian terdalam di sini adalah Case Room,
melestarikan
catatan kasus
anggota keluarga kerajaan selama bertahun-tahun.
Ini adalah rahasia besar,
dan kamu tidak boleh masuk tanpa izin.
(Itu artinya)
(catatan kasus ibuku)
(tuduhan tidak adil
yang merugikan Ibu Suri)
(harus disimpan di Ruang Kasus.)
(Jika saya menemukan catatan kasusnya,)
(Saya akan dapat mengetahui
apa yang terjadi saat itu.)
Lord Feng,
Aku bertanya-tanya
bagaimana kita bisa memasuki Ruang Kasus
untuk mempelajari kasus-kasus tersebut.
Anda baru di sini,
namun Anda sudah
bertanya tentang Ruang Kasus.
Terlalu ambisius.
Seperti kata pepatah,
tujuan yang tinggi mengarah pada kesuksesan menengah,
sedangkan tujuan-tujuan biasa
hanya menghasilkan hal yang biasa-biasa saja.
Aku hanya ingin memiliki cita-cita yang tinggi
untuk terus memotivasi diri saya
agar terus maju.
Hanya petugas medis
dan petugas medis kelas satu
diperbolehkan memasuki Ruang Kasus.
Untuk menjadi seorang perawat medis kelas satu,
seseorang harus terlebih dahulu menjadi
petugas medis kelas dua
dan mendapat peringkat tiga teratas
dalam setiap penilaian.
Setelah enam tahun penuh,
orang tersebut mungkin menjadi
petugas kelas satu
dengan rekomendasi dokter.
Di antara tenaga medis baru yang
bertambah setiap tahunnya,
jika seseorang menjadi
petugas medis kelas satu,
Itu akan menjadi keberuntungan besar.
Terima kasih atas bimbingan Anda.
Saya pasti akan berusaha untuk menjadi
seorang petugas medis kelas satu.
Oke.
Aku akan menunggu hari itu.
(Jabatan pramugari kelas satu
adalah milikku.)
(Berani sekali orang yang tidak dikenal sepertimu
bersaing denganku?)
Baiklah.
Sekian untuk urusan hari ini.
Besok, kami akan mengatur tugas-tugas khusus.
Terima kasih, Tuan Feng.
Lord Wu.
Aku sangat gugup.
Bagaimana.
Terima kasih telah membantuku.
Aku tidak tahu kau begitu mampu.
Siapa yang mengajarimu semua pengetahuan medis?
Bagaimana, lihat.
Ramuan ini adalah Batang Clematis Armand,
bersifat dingin dan sangat pahit.
Pernahkah Anda mencicipinya?
Anak-anak perlu berhati-hati
dengan apa yang mereka makan.
Ini Bupleurum.
Akarnya memiliki
duri kecil.
Anda harus berhati-hati saat memegangnya.
Jangan belajar kedokteran! Bisa membunuhmu!
- Tidak, itu bisa membunuhmu!
- Bibi!
Bibi, berhenti!
Anda tidak dapat belajar kedokteran!
- Itu bisa membunuhmu!
- Bibi!
Kamu tidak bisa!
- Aku tidak akan mati.
- Kau akan kehilangan nyawamu...
Aku akan melindungimu.
- Itu bisa membunuhmu.
Anda tidak dapat mempelajarinya.
Bibi, aku akan baik-baik saja.
Keluarga kami memiliki sekolah swasta
dan banyak orang tua
yang memiliki pengetahuan mendalam dalam bidang kedokteran.
Oh,
Jadi begitu.
(Jika saya tidak memeriksa catatan sampai)
(Saya menjadi petugas kelas satu,)
(Ini akan sangat terlambat.)
(Saya harus menemukan cara untuk menyelinap ke
Ruang Kasus untuk melihatnya.)
Bagaimana,
apakah ada sesuatu yang mengganggu pikiranmu?
Su Ye,
apakah anda tahu dimana Ruang Kasus?
Saya juga tidak tahu.
Ruang Kasus bukan untuk
petugas medis kelas tiga
seperti kita.
Saya hanya penasaran.
Ayo pergi.
Petugas Rong,
Saya tahu di mana Ruang Kasus berada.
Berjalanlah lurus sepanjang koridor ini,
belok kanan di ujung,
dan Anda akan melihat sebuah rumah merah besar.
Itulah Ruang Kasus.
Terima kasih, Petugas Feng.
Terima kasih kembali.
Ayo pergi.
Petugas Feng,
bukankah Ruang Kasus di sini?
Apakah itu?
Mungkin saya salah mengingatnya.
(Hanya petugas medis dan petugas medis kelas satu )
(diizinkan masuk.)
(Aku perlu menemukan cara
untuk menyamarkan diriku.)
Tuanku.
Apakah Anda akan ke Ruang Binatu?
Kebetulan saya akan ke sana.
Mengapa Anda tidak membiarkan saya mengantarkannya untuk Anda?
Ini...
Baiklah kalau begitu. Terima kasih.
Jalan lurus, belok kanan di ujung,
dan ada sebuah rumah merah besar.
Di sinilah seharusnya tempatnya.
(Mengapa)
(Ruang Kasusnya lembap sekali?)
(Mengapa disebut Pemandian Pria?)
Karena kamu di sini,
bantu aku menggosok punggungku.
Ayo pergi.
Siapa kamu?
SAYA...
Saya seorang petugas medis baru di sini,
dan saya tidak sengaja
datang ke tempat yang salah.
Petugas medis baru?
Kamu memiliki kulit halus,
suara seperti burung,
dan tidak ada jakun.
Kapan kita
merekrut perwira wanita?